    1. embrassé un ami ou un étranger sur leurs mains ou leur région tête / cou comme un geste amical?
    2. a tenu la main avec quelqu'un?
    3. avait une date?
    4. avait une date après 1 heures?
    5. daté quelqu'un sur une base régulière?
    6. ramassé quelqu'un?
    7. été ramassé?
    8. est allé stable?
    9. lentement dansé?
   10. avait les symptômes des doigts russes (rushin 'doigts)?
   11. avait-il les symptômes des mains romaines?
   12. a partagé un lit, un sac de couchage, ou des logements avec quelqu'un sans que rien ne se passe?
   13. un massage du dos ou du cou ou un massage sans arrière-pensée?
   14. a-t-il utilisé le chatouillement comme un pick-up, get-to-know-you-meilleure routine?
   15. a demandé directement à quelqu'un avec qui vous ne sortiez pas avec et qui n'avait jamais sorti avec s'ils étaient vierges?
   16. a-t-il utilisé la force physique, la puissance physique ou toute prouesse physique, ou la prouesse comme facteur de ramassage, de savoir-vous-mieux-routine?
   17. secrètement désiré après quelqu'un sans que la personne sachant?
   18. a laissé des conseils subtils à quelqu'un que vous avez aimé / aimé / voulait, en espérant qu'ils le reprendraient?
   19. écrit «lettres d'amour» anonymes à quelqu'un (admirateur secret, etc. C'est-à-dire, a laissé tomber quelques conseils pas si subtils).
   20. avait un rêve éveillé? (Rêves humides et autres).
   21. été excité sexuellement?
   22. des obscénités prononcées / murmurées / criées / hurlées (ou, en d'autres termes, exprimées verbalement)?
   23. fantasmé au sujet de votre instructeur à long terme, mentor, ou quelqu'un qui est supérieur à vous? (Un jour, les professeurs de parachutisme, les moniteurs de ski de deux heures, etc. ne comptent pas).
   24. fantasmé au sujet de votre avocat, médecin, infirmière, psychiatre ou quelqu'un avec qui vous avez une relation professionnelle?
   25. fantasmé sur quelqu'un que vous connaissez personnellement mais pas de près?
   26. fantasmé sur quelqu'un et masturbé en même temps?
   27. lire ou acheter des périodiques pornographiques?
   28. a-t-elle déjà souscrit à des périodiques pornographiques?
   29. lire la littérature sexuellement explicite?
   30. est allé skinny trempage seul?
   31. fait des appels téléphoniques obscènes?
   32. a téléphoné à tous les numéros enregistrés de sexe par téléphone? (212) 976-2626, (212) 976-2727, (212) 976-2828, etc. Veuillez noter qu'il s'agit d'appels de 50 cents en sus des frais de péage et d'interurbain.)
   33. a téléphoné à n'importe quel numéro de téléphone en direct?
   34. bourré votre soutien-gorge si vous êtes une femme, ou farci votre pantalon si vous êtes un homme?
   35. rasé vos poils pubiens génitaux?
   36. rasé vos poils pubiens génitaux sur une base assez régulière?
   37. coloré ou blanchi vos poils pubiens génitaux?
   38. a rasé ou façonné vos poils pubiens génitaux dans un design particulier? (Lunes, coeurs, diamants, trèfles, etc.)
   39. masturbé?
   40. s'est masturbé au moins cinq fois en une période de vingt-quatre heures?
   41. se masturbent sur une base assez régulière d'au moins une fois par quinzaine?
   42. masturbé où vous pourriez avoir été découvert? (Dans une foule, en public, parcs de la ville, salle de gym / dortoir / douches de caserne, cinéma, etc.)
   43. se masturbent dans les régions sauvages ou dans la nature sans civilisation voisine?
   44. masturbé à l'orgasme?
   45. se masturbent en lisant des contenus pornographiques ou sexuellement explicites?
   46. ??se masturbent en conduisant un véhicule terrestre en mouvement *? (Voiture, VR, camion, motocyclette, corbillard, etc.)
   47. se masturbent au téléphone? (Pas d'interprétations kinky de "sur le téléphone". C'est légitime.)
   48. se masturbent dans une salle de bain du sexe opposé?
   49. se masturbent en regardant un spectacle R ou X-rated?
   50. avez-vous vu un spectacle burlesque? (Rocky Horror compte)
   51. été à un spectacle de peep?
   52. A-t-on vu une projection privée d'un film pornographique?
   53. vu un film pornographique dans un théâtre?
   54. marchait dans votre chambre / appartement / maison / habitation à nu? (Doit être une promenade sérieuse, cinq minutes d'aller autour d'essayer de trouver votre undies après une douche ne compte pas.)
   55. marchait dans un espace public ou semi-public avec un haut (chemise, t-shirt, etc) mais pas de bas (pantalons, shorts, etc)? (Les couloirs, les halls d'entrée, etc. sont acceptables, mais les vestiaires, les salles de bains et les endroits où ce comportement est acceptable ne comptent pas).
   56. acheté des objets sexuels flagrants? (Cela signifie que si vous achetez une bouteille de Coca-Cola et que vous l'utilisez comme un gode, cela ne compte pas. Pensez à la conception et à la fonction.)
   57. possédait-il des œuvres d'art érotique? (Comme ce symbole phallique dans la scène de femme de chat dans "A Clockwork Orange.")
   58. avez-vous écrit vos propres histoires ou fantasmes à des fins masturbatoires? (Votre propre forum sur mesure Penthouse [tm])
   59. des œuvres sculptées érotiques / obscènes dans les aliments (bananes, carottes, pommes ...)?
   60. mangé des aliments érotiques? (Mésanges au chocolat, bites à la banane, etc.)
   61. sculpter des œuvres érotiques ou obscènes dans du savon, du bois ou tout autre matériau sécable qui n'est pas de la nourriture?
   62. a-t-il fait un snowman ou une snowwoman X ou R?
   63. goûté vos propres liquides orgasmiques?
   64. inséré votre doigt dans votre rectum?
   65. a-t-il utilisé des balles ben-wa ou des perles anales? (Balles ben-wa: une paire de petites boules, généralement en métal, qui sont placés dans le vagin ou l'anus et sont censés se sentir bien comme ils se déplacent. Perles anales: une chaîne de perles insérées dans l'anus qui est censé se sentir Bon car il est retiré.)
   66. avez-vous pratiqué le sexe oral? (Oui, cela est possible pour la plupart des hommes, et même pour certaines femmes.)
   67. Vous avez volontairement uriné sur les vêtements que vous portiez à l'époque? (En d'autres termes: pisser dans votre pantalon, vous mouiller, a eu un accident.)
   68. avez-vous volontairement uriné sur n'importe quelle partie de votre corps?
   69 volontairement déféqué sur les vêtements que vous portiez à l'époque? (En d'autres termes: merde dans votre pantalon, a eu un accident grave.)
   70. volontiers déféqué sur vous-même?
   71. ont-ils administré un test de pureté complet ou sont en train d'administrer un test de pureté complet de toute version? (C'est là que vous êtes l'administrateur de test d'une partie test de pureté. Pour plus d'informations, reportez-vous à la section «Instructions d'utilisation»).
   72. pris des tests de pureté de toutes les versions plus de 5 fois?
   73. at-il menti sur des tests de pureté antérieurs?
   74. exagéré sur toute expérience sexuelle?
   75. est allé à (ou escorté quelqu'un à) une clinique de planification familiale? (Pour un examen, pour obtenir des pilules contraceptives, un diaphragme, etc.)
   76. avez-vous brisé votre parole, votre promesse ou votre vœu?
   77. menti à quelqu'un à la demande de quelqu'un d'autre?
   78. avez-vous menti sur votre préférence sexuelle pour éviter une date?
   79. graffitti écrit?
   80. plagié?
   81. volé à l'étalage?
   82. volé?
   83. a fait un chèque qui a rebondi?
   84. ont utilisé la carte de crédit de quelqu'un d'autre sans leur connaissance et / ou leur consentement?
   85. a-t-il commis un effraction?
   86. A vu un film de tabac à priser?
   87. lire le journal de quelqu'un d'autre sans leur connaissance et / ou leur consentement?
   88. ont cherché dans la chambre de quelqu'un sans leur connaissance et / ou leur consentement?
   89. a dit à quelqu'un que vous les aimiez quand vous n'avez pas?
   90. a dit à quelqu'un que vous les aimiez strictement parce que vous vouliez avoir des rapports sexuels avec eux?
   91. fantasmer sur quelqu'un d'autre que votre partenaire alors que vous étiez engagé dans le sexe, le sexe oral ou la masturbation mutuelle?
   92. a-t-elle été intentionnellement écoutée sur d'autres personnes ayant des rapports sexuels, le sexe oral ou la masturbation mutuelle sans qu'elles le sachent?
   93. utilisé de l'alcool pour abaisser les inhibitions de quelqu'un d'autre à des fins de sexe ou de sexe oral?
   94. a-t-il utilisé des médicaments pour réduire les inhibitions de quelqu'un d'autre à des fins sexuelles ou orales?
   95. drogué quelqu'un sans leur connaissance et / ou leur consentement? (Brownies de hachage et similaires).
   96. forcé ou contraint quelqu'un à avoir des relations physiques intimes avec vous?
   97. a-t-il eu des dates avec plus d'une personne dans la même nuit alors qu'une ou plusieurs des personnes concernées n'étaient PAS au courant de vos actes?
   98. est-elle restée stable avec deux personnes ou plus en même temps alors qu'une ou plusieurs des personnes concernées n'étaient PAS au courant de ce que vous faisiez?
   99. est-elle restée stable avec deux ou plusieurs personnes en même temps alors que toutes étaient conscientes que vous le faisiez?
  100. uriner sur quelqu'un d'autre intentionnellement? (Piss se bat!)
  101. uriné dans une tasse, une bouteille, un pichet ou un récipient quelconque qui n'a pas été initialement conçu à cet effet? Les incidents d'analyse d'urine ne comptent pas.
  102. urinait ailleurs que dans une salle de bains, une dépendance, un arbre, un buisson ou un trou de pisse couramment accepté? (Dans l'évier de cuisine, dans la boîte à gants de la voiture familiale ...)
  103. uriner du haut du cinquième étage, ou une hauteur équivalente, au-dessus du niveau du sol, à partir d'un bâtiment ou d'un pont ou d'une telle structure permanente (par exemple, le Grand Canyon)?
  104. déféqué ailleurs que dans une salle de bain, une dépendance ou un trou de merde couramment admis? (Camping / randonnées où l'accès à la salle de bain / à l'entrée est nul ne compte pas.)
  105. a-t-il emmagasiné les excréments dans un réfrigérateur, un four ou un appareil d'entreposage / préparation de nourriture?
  106. stocké des excrétions évacuées ailleurs dans votre chambre, appartement, maison, habitation, bureau, etc?
  107. est-il entré dans une salle de bain du sexe opposé, non accompagné d'une personne du sexe opposé, alors qu'il n'était pas impliqué dans une mission de recherche et / ou de sauvetage?
  108. Est-ce que vous avez lu quelqu'un de l'avant?
  109. farted (audible) en société mixte?
  110. rayé, rayé, ou autrement exposé à peu près totalement vous-même en public avant un rassemblement informel, non officiel de personnes?
  111. rayé, rayé, ou autrement exposé à peu près totalement vous-même en public avant un rassemblement formel (officiel) des gens? (Comme une fonction, une représentation théâtrale, un dîner de bienfaisance, etc.)
  112. été arrêté? (Photo prise et tout ce merveilleux, gratuit stuff.)
  113. a-t-il reçu de l'argent ou une faveur pour avoir des relations sexuelles, des relations orales ou de la masturbation avec quelqu'un?
  114. donné de l'argent ou une faveur pour avoir des relations sexuelles, des relations sexuelles orales ou une masturbation mutuelle avec quelqu'un?
  115. pensez que vous pourriez être, ou auraient pu causer quelqu'un d'autre, enceinte involontaire?
  116. a acheté un test de grossesse à domicile?
  117. acheté des préservatifs?
  118. emprunté / volé / pris des dispositifs de contrôle de naissance de vos parents ou de quelqu'un d'autre? (Préservatifs, mousse spermicide, diaphragmes, ceinture de chasteté)
  119. a-t-elle, ou donné à quelqu'un, une grossesse non désirée?
  120. a menti au sujet d'être enceinte ou d'avoir fait quelqu'un enceinte?
  121. avez-vous eu des relations sexuelles alors que vous ou votre partenaire, mais pas les deux, avez moins d'âge légal de consentement de l'État dans lequel vous avez eu des rapports sexuels?
  122. pensé que vous aviez VD?
  123. avaient des VD de toute sorte (VD, STD, c'est-à-dire le clap, crabes, herpès, etc.)
  124. a-t-elle subi un test de sida en raison d'une suspicion raisonnable ou d'une imagination hyperactive?
  125. donné une baise de sympathie?
  126. a-t-il commencé à avoir des relations sexuelles avec quelqu'un pour le seul but du sexe?
  127. l'inceste volontairement commis?
  128. commis l'adultère? (Vous n'avez pas dû être celui qui était marié pour obtenir ce point.)
  129. acheté de la lingerie / des sous-vêtements du sexe opposé?
  130. Vous avez volé les sous-vêtements de quelqu'un que vous connaissiez, pour un but autre que celui d'une blague ou de la folie? (Un tas de gars envahissant le dortoir des femmes sur une mission de raids panty ne compte pas.)
  131. pris intentionnellement un sous-vêtement de quelqu'un et ne savait pas à qui il appartenait?
  132. avait-il une boisson alcoolisée?
  133. été intoxiqué?
  134. jeté d'avoir bu trop d'alcool?
  135. est décédé en raison d'avoir bu trop d'alcool?
  136. les événements oubliés qui se sont produits pendant que vous étiez ivre?
  137. tabac fumé? (Cigarette, pipe, cigare, narguilé)
  138. tabac à mâcher? (tabac à priser)
  139. a-t-il acheté des drogues contrôlées / illicites ou tout autre composé prévu par la DEA en violation de la loi?
  140. a-t-il vendu ou revendu des substances contrôlées / illicites ou un composé prévu par la DEA en violation de la loi?
  141. pris des stimulants?
  142. les dépresseurs pris, à l'exclusion de l'alcool?
  143. l'oxyde nitreux inhalé sans visiter un dentiste?
  144. a-t-il inhalé quelque chose contenant du nitrate de butyle?
  145. a utilisé un aphrodisiaque commercial? (Spanish Fly, Magic Love Drops, corne de rhinocéros en poudre, etc.)
  146. pris le valium?
  147. marijuana fumée / sensemilia?
  148. marijuana fumée / sensemilia plus de quatre fois?
  149. mangé marijuana / sensemilia?
  150. mangé marijuana ou sensemilia plus de quatre fois?
  151. pris des opiacés sous quelque forme que ce soit?
  152. pris des opiacés sous quelque forme que ce soit plus de deux fois?
  153. cocaïne utilisée?
  154. a-t-il consommé de la cocaïne plus de quatre fois?
  155. avez-vous injecté des drogues dans votre corps à d'autres fins que médicales?
  156. a-t-il injecté un médicament dans votre corps à des fins autres que médicales plus de deux fois?
  157. pris ecstasy / X?
  158. pris PCP?
  159. pris PCP plus de deux fois?
  160. pris du diéthylamide de l'acide d-lysergique (LSD-25), du peyote ou de la psilocybine?
  161. pris LSD, peyote ou psilocybine plus de deux fois?
  162. pris LSD plus de six fois?
  163. s'est-il blessé délibérément pour obtenir des médicaments?
  164. A joué à des jeux où il y avait un mystère quant à savoir qui recevrait la drogue et qui ne le ferait pas, mais tout le monde y joue? (Par exemple «Qui a la pilule», où la moitié des tasses (de soude) ont LSD en eux et l'autre moitié ne, et tout le monde prend une tasse et boit et se demande qui a de la chance.)
  165. Est allé à la classe ou au travail sous l'influence de la drogue? (Nombre d'alcool)
  166. les drogues mixtes? (Dénombrement de l'alcool, sens mixte sous l'influence de deux ou plusieurs médicaments à la fois).
  167. vendu des biens pour se procurer de la drogue?
  168. A-t-il eu des rapports sexuels sous l'influence de l'azote?
  169. A eu un orgasme sous l'influence de l'azote? (Difficile en raison du timing)
  170. a eu des relations sexuelles sous l'influence de la cocaïne?
  171. ont eu des rapports sexuels sous l'influence de la marijuana / sensemilia?
  172. a eu des rapports sexuels sous l'influence de l'ecstasy / X?
  173. a eu des rapports sexuels sous l'influence du LSD, du peyot ou de la psilocybine?
  174. a eu des relations sexuelles sous l'influence de drogues avec un partenaire qui ne se rendait pas compte que vous étiez sur eux?
  175. a-t-il proposé quelqu'un pour bercer ou caresser? (Caresser est défini comme caresser, caresser, caresser ou caresser.)
  176. proposait quelqu'un pour le sexe, le sexe oral ou la masturbation mutuelle?
  177. pincé ou tapoté les fesses de quelqu'un d'autre?
  178. français embrassé?
  179. A-t-on embrassé sous le cou, sans les bras ou les mains?
  180. embrassé quelqu'un au-dessous du cou, mais sans inclure les bras ou les mains?
  181. coudé?
  182. caressé au-dessus de la taille?
  183. Se caressait sous la taille?
  184. embrassé à la première date?
  185. À la première date?
  186. caressé au-dessus de la taille à la première date?
  187. caressé sous la taille à la première date?
  188. donné un hickey?
  189. a reçu un hickey?
  190. portait-il des vêtements spécifiques pour cacher des hickeys? (C'est-à-dire des cols roulants)
  191. caressait ou caressait les jambes habillées de quelqu'un d'autre?
  192. caressait ou caressait les jambes nues de quelqu'un d'autre?
  193. caressait ou caressait la région de torse / thorax de quelqu'un d'autre?
  194. votre région frontale de torse / torse avait-elle été caressée ou caressée?
  195. A-t-il été impliqué dans la poussée pelvienne alors qu'il était complètement vêtu?
  196. vos doigts ont-ils été léchés ou sucés?
  197. Votre région de l'oreille ou de l'oreille avait-elle été léchée, respirée, sucée ou grignotée?
  198. lécher, respirer, aspirer ou grignoter une région de l'oreille ou de l'oreille?
  199. lécher ou sucer le doigt de quelqu'un d'autre?
  200. caressait quelqu'un qui dormait?
  201. un massage du dos avec des arrière-pensées?
  202. un massage du dos qui a conduit à quelque chose de plus vaporeux?
  203. vu quelqu'un d'autre complètement nu quand cette personne était sous de bonnes conditions d'éclairage?
  204. été vu complètement nu par quelqu'un d'autre dans de bonnes conditions d'éclairage?
  205. été dans la compagnie de quelqu'un alors que vous étiez complètement nus?
  206. baigné ou douché avec quelqu'un?
  207. laisser quelqu'un d'autre vous laver alors que vous étiez parfaitement capable de le faire vous-même. (Cela signifie que si vous étiez à l'hôpital avec deux bras cassés et l'infirmière vous a lavé, il ne compte pas, peu importe comment il était mignon.)
  208. allé skinny trempage dans la société mixte?
  209. A-t-elle été impliquée dans le fait de caresser ou de caresser la poitrine d'une femme (comme possesseur ou nourrissant du sein)?
  210. a-t-elle été impliquée dans le fait de caresser ou de caresser la poitrine nue d'une femme (en tant que possesseur ou nourrissant du sein)?
  211. léché, sucé ou grignoté sur le mamelon de quelqu'un d'autre?
  212. votre mamelon a-t-il été léché, sucé ou grignoté?
  213. caresser, caresser, caresser ou manipuler autrement les organes génitaux recouverts de quelqu'un d'autre?
  214. vos organes génitaux couverts ont-ils caressé, caressé, caressé ou manipulé autrement?
  215. caressé, caressé, caressé ou manipulé autrement les parties génitales nues de quelqu'un d'autre?
  216. vos genitaux nus ont-ils caressé, caressé, caressé ou autrement manipulé?
  217. avait un orgasme tout en caressant?
  218. donné à votre partenaire un orgasme tout en caressant?
  219. donné des marques de grattage de doigt?
  220. a-t-il reçu des marques de griffures?
  221. sang tiré par grattage pendant les rapports sexuels?
  222. tirait-elle du sang en mordant pendant les rapports sexuels? (Les hickeys ne comptent pas comme ayant tiré le sang)
  223. a-t-elle reçu ou reçu * des cicatrices * d'égratignures ou de piqûres produites pendant les rapports sexuels?
  224. a-t-il pratiqué le sexe oral?
  225. a-t-il reçu des rapports oraux?
  226. a-t-elle ingéré du sperme, ou a-t-il léché des liquides féminins?
  227. fait soixante-neuf?
  228. masturbation réciproque?
  229. a eu des relations sexuelles? (Pas besoin d'orgasme, la pénétration compte.)
  230. avez eu des relations sexuelles à la première date?
  231. a-t-il eu des rapports sexuels sans avoir recours à des dispositifs contraceptifs? (L'utilisation des méthodes de rythme, de prière et d'espoir compte comme «sans l'utilisation d'appareils de contrôle des naissances».)
  232. avait-il eu des rapports sexuels avec une vierge? (Pas vous.)
  233. avez eu des relations sexuelles avec quelqu'un dont vous ne connaissiez pas le nom? (Et * toujours * ne sais pas)
  234. avez-vous eu des relations sexuelles avec quelqu'un dont vous n'avez jamais vu le visage?
  235. a-t-il eu des rapports sexuels avec une personne dont la différence d'âge était supérieure à 20 ans?
  236. A-t-on eu des relations sexuelles avec quelqu'un qui n'est pas de ta race?
  237. a eu des relations sexuelles avec un officier religieux? (Prêtre, religieuse, mère supérieure, cardinal, pape, divinité, etc.)
  238. se sont-ils tenus la main ou manifesté autrement l'affection publique?
  239. embrassé quelqu'un sur les lèvres?
  240. français a embrassé quelqu'un?
  241. coudé?
  242. caressé?
  243. a-t-il reçu des rapports sexuels manuels?
  244. étant donné le sexe manuel?
  245. a-t-il reçu des rapports sexuels oraux?
  246. le sexe oral?
  247. avait des relations sexuelles?
  247. A-t-il eu des relations sexuelles avec une vierge? (Pas vous-même.)
  249. a-t-il eu des rapports sexuels avec quelqu'un quand il y avait une différence d'âge de plus de 20 ans?
  250. avez-vous eu des relations sexuelles anales? (L'utilisation de doigts ou d'objets phalliques dans ce cas comptera également.)
  251. été impliqué dans le fist-fucking?
  252. fait 69? (Sexe oral simultané).
  253. quelqu'un proposé pour le sexe, le sexe oral ou la masturbation mutuelle?
  254. cédait volontiers à une proposition de quelqu'un pour le sexe, le sexe oral ou la masturbation mutuelle?
  255. avez eu des relations sexuelles avec quelqu'un dont vous ne connaissiez pas le nom? (Et ne sais toujours pas.)
  256. A-t-il eu des relations sexuelles avec quelqu'un dont vous n'avez jamais vu le visage?
  257. participé à un concours de vérification qui est physiquement mieux équipé? (Les concurrents doivent être du même sexe, les spectateurs, les juges, les arbitres et les vérificateurs peuvent être de sexe différent).
  258. A-t-il été juge dans un concours tel que ci-dessus?
  259. donnait de l'argent ou des faveurs pour le sexe, le sexe oral ou la masturbation mutuelle?
  260. reçu de l'argent ou des faveurs pour le sexe, le sexe oral ou la masturbation mutuelle?
  261. caressait-il quelqu'un qui dormait?
  262. essayé de séduire quelqu'un?
  263.Vous laissé séduire?
  264. avait un orgasme tout en caressant?
  265. a donné à votre partenaire un orgasme tout en caressant?
  266. avait un orgasme du tout?
  267. a eu des relations sexuelles, un sexe oral ou une masturbation mutuelle avec plus de 10 personnes?
  268. caressait-il les jambes habillées de quelqu'un?
  269. caressait-il les jambes nues de quelqu'un?
  270. caressait ou caressait la région vestimentaire de la poitrine / du torse de quelqu'un?
  271. caressait ou caressait la région nue de torse / torse de quelqu'un?
  272. caressé, caressé ou manipulé autrement les organes génitaux habillés de quelqu'un d'autre?
  273. caressé, caressé ou manipulé autrement les parties génitales nues de quelqu'un d'autre?
  274. A-t-on eu des relations sexuelles, du sexe oral, de la masturbation mutuelle avec quelqu'un qui n'est pas de ta race?
  275. été dans un ménage-à-trois de personnes du même sexe?
  276. été impliqué (e) dans des relations sexuelles de groupe, avec tous les participants du même sexe? (4 personnes ou plus, les partenaires doivent être échangés.)
  277. été décidément hétérosexuels?
  278. été décidément homosexuel?
  279. été décidément bisexuel?
  280. pratiqué la bestialité (avec les animaux)?
  281. Pratiqué le transvestisme?
  282. pratiqué le sadisme?
  283. pratiqué le masochisme?
  284. pratiqué la servitude?
  285. La domination pratiquée?
  286. Soumission pratiquée?
  287. pratiqué la sodomie (rapports anaux)?
  288. pratiqué la cocrophilie (un intérêt marqué pour les excréments, notamment l'utilisation de matières fécales ou la saleté pour l'excitation sexuelle)?
  289. (Masturbation par frottement contre une autre personne ou la nécessité de frotter contre un autre étranger)?
  290. pratiqué l'infantilisme (une dépendance à l'égard de la vue ou du sentiment de couches ou de couches, une dépendance à être vêtu et traité comme un bébé)?
  291. pratiqué klismaphilia (une dépendance à l'égard d'un lavement)?
  292. pratiqué la nécrophilie (copulation avec un cadavre)?
  292. La mysophilie pratiquée (une dépendance à quelque chose souillée ou sale, comme des sous-vêtements en sueur ou des serviettes menstruelles usées)?
  294. La scoptophilie pratiquée (une dépendance à regarder les organes sexuels et à regarder l'activité sexuelle ouvertement, pas subrepticement, comme dans le voyeurisme)?
  295. pratiqué l'urophilie (étant sensible à l'odeur ou au goût de l'urine ou à la vue et au bruit de quelqu'un urinant)?
  296. pratiqué le jeu de rôles (infirmière-malade, enseignant-élève, gardien de frontière - bien doué, etc.)?
  297. possédait-il une collection de sous-vêtements qui ne vous appartient pas?
  298. Est-ce un fétichiste des pieds?
  299. Est-ce un fétichiste du cuir à un degré quelconque?
  300. été fétichiste en caoutchouc / latex à un degré quelconque?
  301. Avez-vous été voyeur?
  302. été exhibitionniste?
  303. A-t-il écouté des blagues sales en compagnie mixte?
  304. a-t-il dit des blagues sales dans une compagnie mixte?
  305. discuté de la masturbation? (Apporter le sujet de la masturbation au cours de tests de pureté ne pas le couper comme discuter de la masturbation.)
  306. A regardé un film porno en compagnie mixte?
  307. Vous avez regardé un film porno avec vos propres parents ou ceux de quelqu'un d'autre?
  308. Vous avez joué un jeu qui peut vous obliger ou d'autres à se déshabiller?
  309. Vous avez joué un jeu qui peut vous obliger, vous ou d'autres, à effectuer une action sur un autre participant?
  310. été en contact intime avec plus d'une personne en même temps alors que vous étiez tous nus?
  311. a eu des rapports sexuels oraux avec plus de 10 personnes? (Pas nécessairement à un moment donné)
  312. avez eu des relations sexuelles avec plus de 10 personnes? (Pas nécessairement à un moment donné)
  313. avez eu des rapports sexuels avec plus d'une personne dans une période de 24 heures?
  314. avez eu des rapports sexuels avec les deux sexes dans une période de 24 heures?
  315. été dans un ménage-à-trois avec au moins un membre du sexe opposé?
  316. est entré sur d'autres ayant des relations sexuelles (commis un "oops") et a ensuite rejoint?
  317. a eu des rapports sexuels oraux avec une personne et son parent? (Pas nécessairement en même temps.)
  318. a-t-il eu des rapports sexuels, des rapports sexuels oraux, de la masturbation réciproque, des étreintes ou des caresses avec une personne et son frère ou une sœur? (Pas nécessairement en même temps.)
  319. a-t-il été impliqué dans deux (ou plusieurs) en un? (Oral et anale ou vaginale et anale comptes. Mais pas de doigts - nous parlons de la chose réelle ici.)
  320. été impliqué dans un gang bang? (Étape vers le haut, venez l'obtenir pendant qu'il fait chaud.)
  321. été dans un cercle de baise?
  322.Est-ce que vous étiez dans un cercle?
  323. été à une fête de l'huile (cuisiner, bébé, Wesson)?
  324. joué Twister nu [tm] (avec ou sans huile)?
  325. avez-vous participé à une orgie hétérosexuelle ou avez-vous participé à des relations sexuelles de groupe? (Quatre personnes ou plus, les partenaires doivent être échangés.)
  326. avez-vous participé à une orgie bisexuelle ou à un groupe de sexe? (Quatre personnes ou plus, les partenaires doivent être échangés.)
  327. a proposé une personne ou un groupe de personnes pour le sexe en groupe?
  328. a-t-elle été proposée pour le sexe en groupe?
  329. a participé à un fuck-a-thon? (Où l'objet est de voir combien de fois vous pouvez le faire dans un certain laps de temps.)
  330. utilisait-il un boulon de bowling, une bouteille de coca, ou quelque chose le long de ces formes générales à des fins masturbatoires ou sexuelles?
  331. se masturbent à l'aide de nourriture?
  332. mangé la nourriture utilisée dans la masturbation après la masturbation?
  333. Vous avez mangé une dissection de laboratoire?
  334. inséré de la nourriture dans l'anus de votre ou de quelqu'un d'autre?
  335. Après avoir été extrait / évacué de votre anus ou de quelqu'un d'autre?
  336. a-t-elle reçu un lavement à des fins autres que médicales?
  337. a reçu un lavement consistant en une solution de lavement non normal (vin, bière, urine, windex)?
  338. mesure réellement votre propre pénis ou celui de quelqu'un d'autre? (C.-à-d., A saisi réellement une règle, un étalon, un ruban à mesurer, etc.)
  339. a-t-il utilisé un dispositif mécanique à main pour aider ou remplacer la masturbation? (Vibromasseur, massager, aspirateur de poussière (tm), aspirateur, etc.)
  340. a-t-il utilisé une plume ou un autre appareil de chatouillement pour chatouiller?
  341. utilisé le chatouillement comme une forme de * excitation *?
  342. utilisé de la glace à des fins sexuelles?
  343. utilisé de la glace pour quelque chose gelé comme un gode? (Les cubes de glace ne comptent pas ici - glaçons, popsicles, etc.).
  344. a-t-il utilisé un gode à sangle ou une gaine d'extension mâle?
  345. utilisé la crème fouettée à des fins sexuelles?
  346. utilisé de la cire chaude / fondue à des fins sexuelles?
  347. avait des relations sexuelles devant ou sous un miroir?
  348. mettre de la nourriture, sauce, sirop, vinaigrette, bonbons, beurre d'arachide, miel ou tout autre chose comestible sur le corps de votre partenaire, puis mangé?
  349. le sirop domestique utilisé, la préparation de sandwich, l'huile, la vinaigrette ou toute autre substance semblable à des fins sexuelles?
  350. a-t-il utilisé des cordes, des chaînes, des poignets ou tout autre dispositif de ce type à des fins de servitude?
  351. a-t-il utilisé un fouet, une chaîne, une queue de chat ou neuf, ou quelque chose de similaire pour la douleur?
  352. des sous-vêtements / lingerie comestibles usés?
  353. mangé des sous-vêtements comestibles / lingerie de quelqu'un?
  354. portait un costume en cuir / grose?
  355. des couches usées pour un but sexuel ou masturbatoire?
  356. a-t-elle été changée par quelqu'un d'autre pour un but sexuel ou masturbatoire?
  357. utilisé un bâillon de bal ou un autre bâillon fabriqué?
  358. portait-elle un collier et / ou une laisse?
  359. été complètement attaché (spreadeagled, hogtied, etc.)?
  360. lié quelqu'un complètement?
  361. avez-vous eu des relations sexuelles alors que vous ou votre partenaire était attaché?
  362. clips de mamelons utilisés (les pinces à linge comptent)?
  363. a percé une partie de votre corps autre que vos oreilles ou votre nez (mamelons, lèvres, tête de pénis)?
  364. a-t-il trouvé un enfant prépubère sexuellement attrayant / éveillé?
  365. a-t-il eu un contact sexuel quelconque avec un enfant prépubère?
  366. utilisé une poupée gonflable?
  367. humpté un objet inanimé comme un oreiller, (dîner) foie, trou dans le mur, saucisse, banane, etc?
  368. avez-vous eu des relations sexuelles orales avec une personne décédée?
  369. inséré un petit animal ou une créature dans votre rectum? (Vivant ou mort.)
  370. avez-vous eu des relations sexuelles orales avec votre dîner (mort)?
  371. A-t-on observé des animaux ayant des rapports sexuels?
  372.Avez-vous été excité par la vue d'animaux ayant des rapports sexuels?
  373. a tenté d'avoir des rapports sexuels oraux, ou de masturbation (mutuelle) avec un animal vivant, mais a échoué?
  374. a-t-il eu des rapports sexuels, des relations orales ou une masturbation (mutuelle) avec un petit animal? (Chien, chat, lapin, rat de laboratoire, gerbille, etc.)
  375. a-t-elle eu des relations sexuelles, des relations sexuelles orales ou une masturbation (mutuelle) avec un animal de ferme domestiqué? (Vache, porc, poulet, mouton, etc.)
  376. mutilé ou tué un animal ou une créature vivante pour vos plaisirs? [Les trois questions suivantes diffèrent de celles ci-dessus en ce que celles ci-dessus mesurent votre variation dans le choix animal, et les questions ici mesurent ce que vous avez fait avec les animaux.]
  377. A-t-il eu des rapports sexuels avec un animal vivant? (N'importe quelle taille.)
  378. a-t-il reçu des rapports sexuels oraux d'un animal vivant? (N'importe quelle taille.)
  379. a donné des rapports sexuels oraux à un animal vivant? (N'importe quelle taille.)
  380. a eu des relations sexuelles, du sexe oral ou de la masturbation (mutuelle) avec un seul animal de type plus d'une fois? (Vivant ou mort.)
  381. a-t-il eu des rapports sexuels, oraux ou masturbation (mutuelle) avec un animal en présence d'une ou plusieurs autres personnes?
  382. croisé vêtu dans les * sous-vêtements * du sexe opposé à des fins sexuelles? (Cela signifie que les jeux d'école, les initiations, etc. ne comptent pas.)
  383. croisé habillé dans les * sous-vêtements * du sexe opposé à des fins sexuelles en présence d'une ou plusieurs autres personnes? (Plays et similaires ne comptent toujours pas - c'est pour un but sexuel).
  384. enfoncé votre pantalon ou soutien-gorge pendant que vous avez été cross-habillé pour votre but sexuel?
  385. Votre tête at-elle été placée dans un urinoir ou une cuvette de toilette volontairement? (Faire cela dans un modèle vierge, show-room ne compte pas.)
  386. des sous-vêtements groinés sur la tête? (Culottes, jock-strap, etc.)
  387. Mangé, aspiré, léché, grignoté, ou autrement inséré un morceau utilisé, non lavé de sous-vêtements groinal dans votre bouche alors que lesdits sous-vêtements ne portaient pas à l'époque?
  388. a-t-il délibérément reniflé ou senti une pièce usée et non lavée de sous-vêtements de groin alors qu'elle n'était pas portée à l'époque?
  389. Avez-vous été gagged avec des sous-vêtements de quelqu'un? (Pas le vôtre)
  390. Joué dans ou avec de la merde?
  391. a-t-il porté ou utilisé un préservatif ou un appareil d'hygiène féminine déjà utilisé par quelqu'un d'autre?
  392. couché ou caressé dans un lieu de religion? (Église, temple, autel, Grand Chevalier de Chou, etc.)
  393. avez-vous eu des relations sexuelles ou avez-vous été impliqué dans le sexe oral ou la masturbation mutuelle dans un lieu de religion?
  394. Couché ou caressé dans un lieu de mort? (Morgue, morgue, cimetière, etc.)
  395. a-t-il eu des relations sexuelles ou a été impliqué dans le sexe oral ou la masturbation mutuelle dans un lieu de mort?
  396. Couché ou caressé dans un engin de mort? (Coffin, corbillard, sac de corps, etc.)
  397. avez-vous eu des relations sexuelles ou été impliqué dans le sexe oral ou la masturbation réciproque dans un objet de mort?
  398. a-t-il eu des relations sexuelles sur un chantier (maison, bureau, plateforme de lancement, etc.)?
  399. couché ou caressé dans un véhicule terrestre / routier de taille modérée d'un poids brut inférieur à 30 000 livres net à vide? (Voiture, break, fourgonnette, mini-fourgonnette, minibus, fuckmobile, etc.)
  400. a eu des relations sexuelles ou a été impliqué dans le sexe oral ou la masturbation mutuelle dans un véhicule de taille moyenne, terrestre / routière de moins de 30 000 livres net à vide à poids brut?
  401. couché ou caressé dans un véhicule terrestre / routier de plus de 30 000 livres de poids net à vide? (Camion, char, voiture blindée, rouleau à vapeur, grue, bulldozer, camion poubelle, etc.)
  402. a eu des relations sexuelles ou a été impliqué dans le sexe oral ou la masturbation mutuelle dans un véhicule terrestre / routier de plus de 30 000 livres net à vide à poids brut?
  403. avoir eu des rapports sexuels oraux ou de la masturbation mutuelle dans un véhicule terrestre, non routier? (Train, métro, roller, monorail, promenade Disneyland, etc.)
  404. couché, caressé, masturbé, masturbé, ou a-t-il eu des rapports sexuels ou sexuels oraux dans un milieu de transport véhiculaire à base d'eau et manuellement? (Bateau à rames, planche de surf, baignoire flottante, etc.) (Pour cette question, il ne compte que si la chose était dans l'eau à l'époque.)
  405. couché, caressé, masturbé, masturbé, ou a eu des rapports sexuels ou sexuels oraux dans un milieu de transport à base d'eau, de vent ou d'hélice MOINS DE 80 pieds de longueur? (Yacht, bateau de PT, windsurfer, Sunfish, etc.)
  406. couché, caressé, masturbé, masturbé ou ayant eu des rapports sexuels ou sexuels oraux dans un milieu de transport à base d'eau, de vent ou d'hélices D'une longueur de plus de 80 pieds? (Navire de croisière, cuirassé, porte-avions, sous-marin nucléaire, etc.)
  407. couché, caressé, masturbé, masturbé, ou a-t-il eu des relations sexuelles orales dans un avion? (Avion, hélicoptère, aéroglisseur, ballon, zeppelin, navette spatiale, tapis volant, soucoupe volante, etc.)
  408. a-t-il eu des rapports sexuels dans une pièce de ménage autre qu'une chambre à coucher?
  409. A eu des relations sexuelles sur le sol (mais pas sur le toit)?
  410. a-t-il eu des relations sexuelles avec un meuble qui est à l'intérieur, mais qui n'est pas un lit, une table, un bureau, un comptoir ou un objet qui sert surtout à s'asseoir ou à table? (Télévision, laveuse / sécheuse, micro-ondes, etc) _
  411. a eu des rapports sexuels, a participé à des relations orales ou a participé à la masturbation réciproque dans une cabine téléphonique, un kiosque, un preneur automatique de photographies ou tout autre petit enclos non mobile non conçu pour de telles activités?
  412. avez eu des relations sexuelles, participé à des relations orales ou participé à la masturbation réciproque dans un ascenseur, un ascenseur, un escalator, un monte-charge ou tout dispositif de déplacement de personnes internes au bâtiment?
  413. ont eu des rapports sexuels oraux, participé à la masturbation réciproque dans un arbre mais pas dans une maison de l'arbre ou une structure semblable?
  414. ont eu des rapports sexuels, du sexe oral, de la masturbation mutuelle dans un dispositif de suspension de quelque sorte (hamac, trampoline, corde raide, filet de sécurité, etc.)?
  415. a eu des relations sexuelles, a participé à des relations sexuelles orales ou a participé à la masturbation mutuelle sur le toit d'un bâtiment de plus de 5 étages?
  416. avoir eu des rapports sexuels, participé à des relations sexuelles orales ou participé à une masturbation réciproque à l'intérieur ou à l'intérieur d'une haie, d'un buisson, d'une autre végétation naturelle pouvant produire un effet de mur, Extérieure, non-végétative?
  417. A-t-on eu des relations sexuelles, du sexe oral ou de la masturbation mutuelle dans la neige? (Le dégel printanier est acceptable.)
  418. avez-vous eu des relations sexuelles, un sexe oral ou une masturbation mutuelle dans un endroit où la température ambiante (de l'air qui vous entoure) était en dessous du point de congélation de l'eau?
  419. a eu des rapports sexuels, a participé à des relations orales ou a participé à la masturbation réciproque dans un endroit où vous auriez pu être découvert?
  420. a eu des relations sexuelles, du sexe oral ou de la masturbation mutuelle dans une baignoire remplie d'eau, un bain à remous ou sous une douche ou une autre eau courante (chute d'eau, averse torrentielle, mousson, etc.)?
  421. a-t-il eu des relations sexuelles, un sexe oral ou une masturbation mutuelle dans un plan d'eau? (Piscine, trou de baignade, étang, lac, lagune, mer, océan, etc.)
  422. avait des relations sexuelles sur la plage (et le sable qui en résultait dans des endroits inconfortables)?
  423. A-t-on eu des relations sexuelles, des relations orales ou de la masturbation mutuelle dans une salle de bain du sexe opposé?
  424. allé dans un motel (même si minable) dans le seul but d'avoir des relations sexuelles?
  424. Regardé pendant que quelqu'un d'autre se masturbait?
  426. A-t-on regardé en se masturbant?
  427. orgasme sur quelqu'un?
  428. orgasme chez quelqu'un si vous êtes un homme, ou avez-vous eu un orgasme si vous êtes une femme?
  429. avait plus d'un orgasme personne sur vous à la fois, ou été l'une des personnes plusieurs orgasme sur quelqu'un d'autre?
  430. a-t-elle été impliquée dans l'utilisation d'un pénis en tant que laisse ou dispositif de bludgeoning?
  431. été impliqué dans la privation d'oxygène pour l'amélioration sexuelle? (L'oxyde nitreux ne compte pas.)
  432. a-t-il fait des bandes vidéo ou a-t-il pris des photos lors de relations sexuelles, de relations orales ou de masturbation mutuelle?
  433. regardé physiquement les autres ayant des rapports sexuels?
  434. Vous avez vu votre partenaire préféré avoir des rapports sexuels, oral ou masturbation avec quelqu'un d'autre?
  435. a pris des photos ou a fait des bandes vidéo de votre partenaire de choix ayant des relations sexuelles, le sexe oral ou la masturbation mutuelle avec quelqu'un d'autre?
  436. ont volontairement fait des enregistrements audio tout en ayant des rapports sexuels, oral ou masturbation mutuelle?
  437. a-t-il parlé sale tout en ayant des relations sexuelles, des relations orales ou de la masturbation mutuelle?
  438. a intentionnellement fait plus de bruit que nécessaire tout en ayant des relations sexuelles, le sexe oral ou la masturbation mutuelle de manière à faire un bon spectacle pour quiconque aurait pu écouter?
  439. des bruits «animaux» intentionnellement causés par le sexe?
  440. un animal de compagnie ou un animal domestique a-t-il marché sur vous ou votre partenaire alors que vous étiez impliqué dans le sexe ou le sexe oral?
  441. Une urgence générale at-elle eu lieu pendant que vous étiez imprégnée de sexe? (Maison incendiée, inondation, ouragan, accident d'avion privé dans votre logement, etc.)
  442. Votre technique / style / habileté sexuelle at-elle été ouvertement louée par quelqu'un?
  443. pris des photos nues de quelqu'un d'autre?
  444. avez-vous pris des photos nues?
  445. a placé une annonce personnelle?
  446. a répondu à une annonce personnelle?
  447. été impliqué dans la baise au sein? (Alias ??"The Muscle Fuck Hawaïen")
  448. a participé à fist-fucking? (Voir "Caligula")
  449. rasé les poils pubiens génitaux d'une personne (ou avez-vous rasé) dans le cadre d'une activité sexuelle?
  450. a eu des relations sexuelles pendant plus de trois heures en une seule séance de sexe?
  451. a-t-elle été meurtrie pendant le sexe, le sexe oral ou la masturbation réciproque? (Les hickies ne comptent pas).
  452. blessé quelqu'un pendant les rapports sexuels, le sexe oral ou la masturbation mutuelle?
  453. a-t-elle été blessée pendant le sexe, le sexe oral ou la masturbation réciproque?
  454. orgasme plus de trois fois en une séance de sexe?
  455. a eu des relations sexuelles tant de fois ou pendant si longtemps qu'une ou les deux personnes impliquées séche?
  456. a-t-il perturbé d'autres personnes en faisant du bruit excessif pendant les rapports sexuels?
  457. avez-vous eu des relations sexuelles ou une masturbation réciproque ou avez-vous eu des rapports sexuels oraux pendant que vous conduisiez (la voiture ou le bateau ou quel que soit le véhicule)?
  458. avait la mode doggie de sexe?
  459. a-t-il eu des rapports sexuels en position de femme supérieure?
  460. avez-vous eu des rapports sexuels?
  461. avait-il des rapports sexuels?
  462. a-t-il eu des relations sexuelles à l'envers?
  463. avoir passé deux ou plusieurs positions sexuelles sans avoir besoin de rentrer?
  464. endormis pendant les rapports sexuels?
  465. réveillé à quelqu'un avoir des rapports sexuels avec vous?
  466. a eu des rapports sexuels alors qu'une personne était décédée ou inconsciente?
  467. avez-vous reçu ou reçu un hickey sur votre cuisse supérieure?
  468. a-t-il eu des rapports sexuels anaux?
  469. été sur le coup de cul du sexe anal (un gode compte)?
  470. avez-vous eu des relations sexuelles plus de 10 fois avec une personne?
  471. a eu des rapports sexuels plus de 5 fois dans une période de 24 heures?
  472. a eu des rapports sexuels plus de 10 fois dans une période de 24 heures?
  473. avoir eu des rapports sexuels, participé à des relations orales ou participé à la masturbation alors que quelqu'un d'autre que votre partenaire était en train de regarder?
  474. avez-vous eu des rapports sexuels oraux alors que l'un ou l'autre d'entre vous jouaient d'un instrument de musique, piraté, regardait la télévision, lisait, dessinait ou, en d'autres termes, se préoccupait d'autre chose que le sexe et la convoitise?
  475. a-t-il pratiqué des relations orales après un rapport sexuel sans laver ou doucher?
  476. embrassé votre partenaire sur les lèvres après le sexe oral sans se brosser les dents, ni laver / gargariser / rincer la bouche?
  477. la douleur infligée pendant les rapports sexuels?
  478. a-t-elle été impliquée dans le cunnilingus pendant la période de la femme?
  479. a eu des rapports sexuels pendant la période de la femme?
  480. Quelqu'un a masturbé quelqu'un?
  481. été masturbé?
  482. La langue a-t-elle baigné quelqu'un?
  483. La langue a-t-elle été baignée?
  484. lécher ou sucer les pieds et / ou les orteils de quelqu'un d'autre?
  485. vos pieds et / ou vos orteils ont-ils été léchés ou sucés par quelqu'un d'autre?
  486. léché l'anus de quelqu'un?
  487. léché l'anus de quelqu'un pendant qu'ils déféquaient?
  488. a-t-il pratiqué des relations sexuelles orales alors que la personne urinait?
  489. Tu as bu ton urine?
  490. goûté ou bu de l'urine de quelqu'un d'autre?
  491. buvait / drainait une vessie entière - remplie d'urine de quelqu'un d'autre?
  492. buvait du sang humain?
  493. goûté le muqueux nasal de quelqu'un d'autre?
  494. été impliqué dans une douche dorée?
  495. Vous avez avalé les sécrétions orgasmiques de votre partenaire?
  496. utilisé le test de pureté comme une liste de choses que vous pourriez faire?
  497. avez-vous déjà fait quelque chose dans le seul but d'abaisser votre score de test de pureté?
  498. acheté / lu des livres pour améliorer la technique sexuelle?
  499. A-t-il participé aux Essais de Pureté avec un arrière-pensée?
  500. s'intéressent à quelqu'un seulement après avoir entendu parler de leur score de test de pureté?